♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 21]
¿Aguja envenenada?
He sido inteligente toda mi vida.
No pensé
que cuando fuera vieja,
traería al lobo a mi casa.
Primero tramó contra la familia de Ji Jingtang,
luego silenció a la Sra. Luxuan con veneno,
y ahora,
incluso está tratando de perjudicar
a Tianlei y a mí.
Abuela,
si permitimos que la Mansión Qi también
sea dominada por tigres y lobos,
y que las serpientes y escorpiones se arraiguen,
entonces el destino de nuestra familia
llegará sin duda a su fin.
Mi mente está nublada por la vejez.
Abuela,
pero aún no es demasiado tarde.
¿A qué te refieres?
Quiero usar su propia astucia en su contra,
para que cometa otra maldad.
¿Otra maldad?
Debemos lograr
que revele sus verdaderas intenciones.
Empecemos con el veneno.
Siempre entrega la pócima
sin dejar restos de medicina.
Estoy seguro de que negará lo todo.
Además, en cuanto a la aguja envenenada,
no le vimos prepararla.
Wang "el bigotes" también lo negará todo.
Incluso afirmaría
que Yansheng estaba cegada por alucinaciones.
Así que debemos atrapar a Ke Shizhao
para desenmascararlo con pruebas tangibles.
Liu...
Yansheng.
¿Qué...
qué pasa?
Maestro Liu.
Has vuelto.
Cuánto tiempo sin verte.
Maestro Liu.
Tengo una urgencia.
Me retiro.
Yansheng.
Abuela.
Llevo estos años
fingiendo ser muda.
Dile a la señora lo que ocultas.
Eso sucedió hace tres años.
Llovía aquella noche de verano.
Pasé por el patio.
Buena niña.
Ponte de pie y habla.
Yansheng.
Si es así,
¿por qué no se lo contaste a la señora
en lugar de fingir ser muda?
Al día siguiente,
tenía la intención de informarle,
pero, inesperadamente,
Fang Xiaoqiao me vio nerviosa,
y me pidió que me quedara
en el salón calefactor.
Poco después, llegó Ke Shizhao.
Me puso a prueba varias veces.
Me mantuve en silencio,
sin revelar nada.
Ke Shizhao sospechó de mí
y me amenazó insinuando
que él tenía un control absoluto
en la familia Qi.
También advirtió que los dos hermanos
habían sido asesinados,
Tianlei estaba en peligro inminente,
si mi madre y yo queríamos sobrevivir
en la Mansión Qi,
debíamos obedecerle.
Es indignante.
¿Cómo puede amenazarte de esta manera?
Posteriormente,
aunque Ke Shizhao no sabía lo que vi esa noche,
me amenazó directa o indirectamente.
Dijo que mi madre estaba enferma
y me instó a cuidarla bien,
y a no meterme en los asuntos de la Mansión Qi.
Tenía miedo
de que si yo contaba la verdad,
mataría a mi madre.
Por eso...
Recuerdo que pocos días
después de la muerte del segundo hermano,
tenías fiebre alta.
Cuando te despertaste, te quedaste muda.
Así que, Yan Sheng,
fingiste estar enferma
para disipar las sospechas de Ke Shizhao
y protegerte a ti
y a tu madre.
Mi mente está nublada por la vejez.
Cómo pude confiar en una persona tan astuta,
que mató a mis dos nietos
y sometió a mi nieta
a una calamidad tan grande.
Lo siento, niña.
Lo siento.
Tianlei, lo siento.
Pido perdón a los antepasados de la familia Qi.
Abuela.
No tiene que culparse.
Ahora que ha conocido
la naturaleza de ese malvado,
no es demasiado tarde para remediar.
Abuela.
Estamos a su lado.
Bueno.
Con ustedes aquí a mi lado,
puedo seguir adelante.
En mi opinión,
usemos su propia artimaña en su contra
para arrinconarlo.
Tianlei.
Bingyan.
Por fin
están muertos.
Sirviente.
Sr. Ke.
Trae al Wang "el bigotes".
Sí.
Sr. Ke.
¿Qué quiere de mí?
¿Por qué no hay ningún movimiento
después de pasar tanto tiempo?
Pues,
estoy seguro de que usé la aguja envenenada.
¿Es posible
que todavía no hayan regresado a la habitación?
¿Hiciste el trabajo de forma incorrecta
y algo salió mal?
Sr. Ke, no se preocupe,
estoy seguro de que lo hice correctamente.
Dime.
¿Alguien te vio
cuando usaste la aguja envenenada?
Ningún tercero me vio.
Nadie más que tú y yo
sabemos este asunto.
Nadie más me vio.
Nadie.
Ven.
¿Por qué no vas a la habitación del Sr. Tianlei
para ver si tuvimos éxito?
A su orden.
Por ahí.
Busquen por ahí. Con cuidado.
Bueno.
Ve por allá.
Correcto, por allá.
¿Lo han encontrado?
A la derecha.
Correcto, justo ahí.
Mira.
Acerté con la llegada de Wang "el bigotes".
Si nos presentamos ahora,
le daremos un susto de muerte.
Pensará que volvemos de entre los muertos.
A ver por allá.
¿Lo han encontrado?
Ve por allá.
Ve por allí.
Con cuidado.
Ustedes dos busquen con cuidado por allá.
¿Lo han encontrado?
Aquí está.
Lo encontré.
Rápido.
Vamos.
Lo encontramos.
Sr. Tianlei, lo encontramos.
¡Socorro!
Wang "el bigotes".
¿Qué haces en el agua?
Estoy pescando.
Es tan estúpido.
Wang "el bigotes" es estúpido y malvado.
Si no fuera por la advertencia de Yansheng,
podríamos
haber sido asesinados.
Yuhu, Tianlei.
Funcionó finalmente esta táctica
de esperar la llegada del conejo.
Tal vez incluso Wang "el bigotes" no supiera
que el momento en que apareció
fue el momento de dejarlo al descubierto.
Hace un tiempo,
Bingyan vino aquí
y nos advirtió
que debíamos estar atentos de Ke Shizhao.
Y ahora está dejado al descubierto.
Bingyan nos trajo la suerte.
¿Estuvo aquí Bingyan?
Tianlei.
¿Por qué Bingyan vino a la Mansión Qi?
Maestro.
Esta es otra gran coincidencia.
Ke Shizhao mandó secretamente
a alguien a Yangzhou
para invitar al Maestro Du a venir aquí.
Quería que el Maestro Du
desenmascarara la identidad de Yuhu.
Pero, inesperadamente,
en ese momento, Du Bingyan
regresó de la frontera a Yangzhou.
Así que se disfrazó de hombre,
y vino aquí con el Maestro Du.
La verdadera Bingyan
llamó a Yuhu
Bingyan.
Sin mencionar que Ke Shizhao estaba confundido,
yo también.
Estábamos completamente desconcertados.
Sin duda alguna,
Bingyan llegó de forma oportuna.
Les ayudó.
Tianlei.
¿Cuándo llegó Bingyan a Linzhou?
El cuarto día de mayo.
¿Y cuándo fue a Yangzhou?
Se quedó dos noches.
El sexto día de mayo.
Oh no.
Ellos les ayudaron,
pero arruinaron su propio plan.
¿Cuál es el plan?
Yuan Buqu
realizó la tarea según
las instrucciones de Du Bingyan.
Después de completar su tarea,
regresó con prisa a Yangzhou
para recoger de regreso a Du Bingyan.
Esto coincidió con la fecha
inmediatamente anterior o
posterior al cuarto día de mayo.
Parece que no pudo encontrarse con Bingyan.
No puede ser.
El general Yuan Buqu
probablemente esperará a que Bingyan regrese.
Me temo que no se quede en Yangzhou
por mucho tiempo.
La cuestión de elegir al yerno del emperador
aún no está resuelta por completo.
¿Qué pasa si el emperador
lo llama de vuelta a la capital?
Debería dejar un mensaje para Bingyan.
El caso de ustedes fue una coincidencia,
pero me temo que en el caso de ellos,
las cosas no serán tan afortunadas.
Xiaopang.
Vamos a ver por aquí.
Soldado.
¿Vive aquí el general Yuan?
No lo sé.
¿Sabes dónde vive?
Bueno.
Gracias.
Gracias, soldado.
Señorita.
Llevamos tanto tiempo sin encontrarlo.
Este lugar es tan grande,
es como buscar una aguja en un pajar.
Xiaopang.
¿Sabes
dónde hay más gente en la ciudad?
En Tianqiao
donde hay malabaristas y cuentacuentos.
Es muy animado.
A la gente de la capital
le encanta ir allí para divertirse.
Exacto.
Anda a traerme
el mejor cuentacuentos.
¿Cuentacuentos?
Entonces me voy.
Vete.
Gracias por venir.
¡Bravo!
Señoras y señores.
Hoy continuaremos
con la sexto episodio del único y legendario
cuento de la capital.
En la batalla de Marqués de
Norte Estabilizado en la frontera,
venció al ejército enemigo
con el plan de soja negra.
¡Bravo!
Bueno, gracias a todos.
Los cuentos del cuentacuentos
son cada vez más emocionantes en estos días.
¿Les parecen emocionantes?
Sí.
¡Bravo!
Gracias por venir.
He estado escuchando los cuentos aquí.
Cuenta muy bien los cuentos.
Muy emocionantes.
Pues le encanta despertar el apetito.
Es cierto.
El Marqués de Norte Estabilizado
defendió la frontera
- durante varios días.
- Teniente Sha.
Este es el cuentacuentos
que cuenta la historia de defensa
de la frontera por nuestro general.
Es un buen narrador.
Relata cada detalle
como si lo hubiera experimentado personalmente.
Muchas personas de la capital
vienen a escuchar los cuentos.
Todo el mundo lo conoce.
¿En serio?
¿Un cuentacuentos de la capital
puede saber de nuestras batallas?
Es cierto.
El Marqués de Norte Estabilizado
llevaba meses defendiendo la frontera.
La fortaleza era sólida,
el ejército enemigo estuvo arrinconados
y atacó la frontera.
El Marqués de Norte Estabilizado
utilizó una estrategia maravillosa,
atrayendo a los caballos enemigos
con soja negra,
y logró una gran victoria.
Señoras y señores.
¿Cómo pudo la pequeña soja negra
lograr el éxito sorprendente?
Permítanme explicarlo detenidamente.
- ¡Bravo!
Gracias.
Señoras y señores.
Aquí termina la narración por hoy.
Continuaremos mañana.
Saludos a los soldados.
Señor.
¿Por qué sabes tanto
sobre nuestras batallas
en la frontera?
He conocido a un joven señor
que experimentó las batallas.
Lo que dijo es todo verdad.
Si no me crees,
puedes preguntarle tú mismo.
Parece que ese joven señor
es un compañero de nuestro campamento.
Tengo que ir a verlo.
¿Sabes
dónde está ahora?
¡Qué coincidencia!
Se aloja en la posada delantera.
Al llegar a la posada,
pregúntale al camarero.
Gracias.
Maestro Du.
Alguien viene por usted.
[Voy a abrir la puerta.]
Maestro.
Pingwei.
Du Bin.
Por fin te he encontrado.
Ya veo.
Pediste intencionalmente al cuentacuentos
que contara lo que pasó en el campamento
para que yo viniera a buscarte.
Qué inteligente eres.
No tengo
otro remedio.
Este no es el lugar para hablar.
Volvamos a casa.
Vamos, Xiaopang.
Bueno.
Du Bin.
Por favor.
Siéntate.
Teniente Sha, tome té.
Maestro Du, tome té.
Retírense.
Sí.
Ahora eres el yerno del emperador,
eres diferente de antes.
Tu estilo y comportamiento han cambiado mucho.
No exageres.
Bingyan, no me hagas bromas.
Tal vez sea porque llevo
mucho tiempo en la capital.
No puedo seguir siendo tan imprudente
como en el campamento.
¿De acuerdo?
Bingyan.
Es tu culpa.
¿Mi culpa?
Conspiré con mi tío y tía
para liberar al general del apuro,
pero resulta que me convierto
en el yerno del emperador.
¿No estás dispuesto?
Sí estoy dispuesto.
Sólo me pregunto
qué méritos o habilidades tengo
para ser tan afortunado de
casarme con la princesa.
Tú, como yerno del emperador,
eres un ejemplo de que las
personas sencillas tienen suerte.
El edicto imperial de matrimonio
no se ha emitido.
Quién sabe cuándo seré
el yerno del emperador.
Pero cuéntame
cuándo llegaste a la capital
y por qué estás vestida así.
Es una larga historia.
Hace poco tiempo,
El general, de repente...
[Llega la princesa.]
Pingwei.
Al ver a la princesa,
dile que soy un doctor.
No reveles mi identidad.
De acuerdo.
Princesa, él es Du Bin.
Es mi amigo y también es un doctor militar
en nuestro campamento.
Saludos a la princesa.
No hace falta la formalidad.
Pingwei.
Tienes un amigo tan guapo.
¿Por qué no lo sabía?
Si me hubiera enterado, no habría acudido a ti.
¿De qué estás hablando?
Te estoy bromeando.
No me hagas caso. Siéntate.
Me gusta hacer bromas.
Por cierto,
¿Por qué estás vestido
como un erudito?
Después de que terminó
la batalla en la frontera,
regresé a casa para visitar a mi familia,
así que me puse este traje.
Además de visitar a tu familia,
¿qué más hiciste?
Este viaje a la capital es oficialmente
por asuntos de trabajo,
pero en realidad, también vengo para
manejar mis asuntos personales.
Asuntos personales.
¿Son interesantes?
Es una larga historia.
El general Yuan Buqu
fue herido por una flecha envenenada
en la batalla.
Su vida estaba en peligro en ese momento.
Afortunadamente, mi maestro
me enseñó una receta secreta para desintoxicar,
por eso sobrevivió.
Pero su herida no estaba curada,
y no escuchó los consejos,
volvió a la batalla,
lo que le trajo la fuente de desgracia.
¿Cuál es la desgracia?
Después de cien días,
recaerá sin duda.
¿Es cierto, Pingwei?
Sí.
El general es imprudente.
Por eso tiene la fuente de desgracia.
Además,
una vez que la enfermedad recaiga,
incluso si Hua Tuo estuviera vivo,
no podría salvarlo.
Cuando estaba en mi ciudad natal,
de repente pensé en esto,
así que vine a la capital
para buscar al general por todas las partes.
Siempre y cuando el general pueda
tomar mi medicina dentro de cien días,
estará sano y salvo.
Calculé los días,
debo verlo hoy mismo.
Si el general está en la capital,
no será difícil encontrarlo.
Entonces,
espera un rato.
Voy a mandarles
que averigüen dónde está el general.
Te lo diré cuando vuelva.
Gracias, princesa.
De nada.
Tontito.
Me voy.
¿Quién es tontito?
Eres tú.
Me voy.
Vamos.
Ya mismo llegamos. Está aquí.
Du Bin.
Espérenme aquí.
Entraré solo primero.
Hermano.
Por fin te encontré.
Pingwei.
¿Por qué sabes que estoy aquí?
¿Por qué viniste a la capital
sin decírmelo?
Estoy enfermo.
Estás bastante enfermo,
¿por qué no acudes al médico
para que te atienda?
No puedes descuidar tu salud así.
No es nada grave.
Descanso unos cuantos días y me recuperaré.
He traído un médico famoso para ti.
No es necesario.
Diles que se vayan.
Eres el futuro yerno del emperador.
Siéntate.
Hermano.
Siéntate primero.
No me llames más así.
De acuerdo.
¿Sabes
quién es el médico famoso que te traigo?
¿Quién es?
Es el famoso médico de Yangzhou
que ha causado sensación en toda la capital.
Famoso médico de Yangzhou.
Yangzhou es realmente
un lugar lleno de talentos.
¿Sabes qué es lo increíble de él?
Con un hilo
colocado en la muñeca del paciente,
sin necesidad de verlo en persona,
puede deducir directamente la condición médica.
¿Quieres probarlo?
¿Qué te parece?
Maestro Du.
Eres muy inteligente.
Bingyan.
El general ya está listo.
Sólo necesitas quedarte aquí.
Hagámoslo de esta manera.
Por favor.
Hermano.
Este es el aprendiz del famoso médico.
Soy Guo Hai.
Saludos al general.
No hace falta la formalidad.
Ya está.
Apúrate a verlo.
General.
Siéntese
y no se mueva.
Si quieres decir algo,
lo diré por usted.
Bueno.
Muy preciso.
General.
Mi señor dijo
que su enfermedad comenzó en el sur.
Y se agravó en Yangzhou.
También dijo
que esta vez padecías
de la enfermedad del amor.
Basta.
No sigas transmitiendo mensajes aquí.
Apúrate
a traer la receta.
Hermano.
Sólo con este hilo rojo de pulso,
puede dar diagnósticos tan precisos.
¿No le parece muy increíble ese señor?
General.
Vete.
Luna brillante,
flor florecida,
asuntos sin prisa,
personas en armonía.
[Luna brillante, flor florecida,
asuntos sin prisa, personas en armonía.]
Ziren.
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou♪
♪Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo♪
♪Así que te daré mi amor♪
Bingyan.
♪No dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪El viaje a Yangzhou bajo la lluvia neblinosa♪
♪Montañas altas y aguas lejanas,
el amor no desaparece♪
♪Hermoso paisaje en día agradable♪
♪Reflejando el amor profundo♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable♪
♪Y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪
[Mansión Qi]
[Bingyan.]
[¿Cuándo me darás]
[un bisnieto?]
Abuela.
No tarda mucho tiempo.
Bueno.
Ke Shizhao.
Abuela.
No te preocupes.
No soy compasiva.
Ke Shizhao ha hecho tantas
acciones malvadas en nuestra casa.
Es hora
de que sufra las consecuencias.
Abuela.
Nuestro plan
seguro que tendrá éxito.
Bien.
Con tantos tesoros,
¿qué vas a hacer?
Voy a hacer algo importante, por supuesto.
Esta vez,
¿por qué no mandas a
Wang "el bigotes" a hacerlo?
Ha traído mala suerte últimamente.
Ha hecho tantas cosas,
pero ninguna ha resultado satisfactoria.
Te he dicho que es un idiota.
Pero no me crees.
Bueno.
No hablemos de él.
Te llamo aquí esta vez
por algo importante.
Ven.
¿Vas a contarme sobre la señora?
Exacto.
Dímelo.
¿Dónde escondió los tesoros
esa vieja?
Sus tesoros
están escondidos en su habitación.
Es imposible.
No hay ningún sitio para
esconderlos en esa habitación.
La limpio todos los días.
Sé lo que hay en cada rincón.
Estoy seguro
de que hay otro cuarto en su habitación.
¿Quieres decir
que hay una sala secreta
en la habitación de la señora?
Llevo tantos años sirviéndola.
¿Cómo podría no saberlo?
He enviado
grandes sumas de plata comercial
a su habitación muchas veces.
¿Alguna vez la has visto
sacar la plata?
No.
Al limpiar la habitación,
¿alguna vez has visto la plata?
Nunca he visto nada valioso.
Esa es su astucia.
Estoy seguro de que hay una sala secreta
en su habitación.
Pero,
¿dónde está la puerta
de esa sala secreta?
Xiaoqiao.
Debe prestar mucha atención
a este asunto.
Si encuentras cualquier cosa,
avísame de inmediato.
Bueno.
Actúa con cuidado.
Volveré enseguida.
Si quieren la plata,
hagan lo que les dije
de manera limpia y efectiva.
Solo tengo un requisito,
que es el de matarle.
No hay problema. No se preocupe, Sr. Ke.
Si tenemos éxito,
os aumentaré la recompensa
en un diez por ciento.
De acuerdo.
Sr. Ke.
Xiaoqiao, ¿cómo va?
No importa.
De todas maneras, no es tan fácil
encontrar la puerta de la sala secreta.
Por cierto,
en la quietud de la noche,
vigila de cerca a la señora.
¿Lo recuerdas?
Esta vez,
crearemos la oportunidad nosotros mismos.
Abuela.
Mire.
Es la ganancia de las
catorce tiendas de este mes.
Revise, por favor.
Bueno.
Colócala aquí.
Shizhao.
Has trabajado duro.
Ve a descansar.
Sí, abuela.
Me retiro.
Vete.
[Mansión Qi]
Llevo tantos años sirviéndola.
Ni siquiera sabía
que había un mecanismo en ese trono.
Te lo he dicho
que esa es su astucia.
Por cierto,
¿cómo se movió
ese trono?
¿Dónde está el mecanismo?
¿Lo has visto?
Estaba mirando,
pero accidentalmente pateé una piedra
con ruido.
Me asustó.
Al levantar la cabeza,
la vieja desapareció.
Xiaoqiao.
Nuestro futuro de riqueza y gloria
está en tus manos.
No te preocupes.
Encontraré la manera
para que te enteres.
[Mansión Qi]
Xiaoqiao.
¿No limpiaste el trono ayer?
¿Por qué lo limpias de nuevo?
Señora.
Ayer lo limpié con un trapo mojado.
Se quedaron marcas de agua cuando estaba seco.
Hoy vuelvo a limpiarlo con un trapo seco.
¿Me falta una horquilla?
Encuéntrala para mí.
Qué tontita.
Sí.
Señora.
Parece que su horquilla de oro
está aquí.
¿En serio?
Apártate.
Bueno, ya lo sé.
Retírense.
Sí.
Apúrense.
Tianlei.
Los crímenes de Ke Shizhao
son claros.
¿Por qué no le denunciamos ante las autoridades?
¿Por qué la abuela
organiza esta trampa?
No es que no le denunciemos
ante las autoridades.
Es porque no es el momento adecuado.
Debemos arrinconarlo
y luego desenmascararlo en el acto.
¿Cómo podemos
arrinconarlo?
No puedo contarte el plan.
No me crees.
¿Cómo puedes echarme la culpa?
A ver,
no sabes guardar un secreto.
Dímelo.
Bueno, te lo cuento.
¡Qué malo eres!
Te pedí que me lo dijeras.
- ¿Cómo te atreves a tomarme el pelo?
- Bueno.
Te lo cuento.
Baja la mano.
Nada te cuento.
¡Qué malo
eres!
Actuaste descaradamente.
¿Y qué?
Detente.
Te voy a pegar.
Quédate aquí.
Voy a atraparte hoy.
Estás jodido.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪